@ www.subs4free.com
Ναι.
Πώς είσαι, παππού;
Ναι καλά!
Καλημέρα.
Έρχεσαι από μακριά και
μας φέρνεις το αλκοόλ,
μαριχουάνα, καπνό...
όλα τα κακά!
Καλημέρα Λουκά.
Καλημέρα Τσάρλι.
Λευκό κάθαρμα.
Εσύ μαύρο κάθαρμα.
Να έχετε μια καλή μέρα.
Αυτό είναι;
Είμαι μακριά τότε.
Πιτ!
Πολλά σκουπίδια στο φορτηγό σου.
Πολλά σκουπίδια στο κεφάλι σου
Τσάρλι;
Μην το προσπερνάτε.
- Δεν χρειάζομαι επισήμανση.
- Μην ανησυχείς.
Σαράντα τρία και σαράντα λεπττά.
Αλλά Έχω μόνο $ 20!
- Ορίστε.
- Χρειάζεστε κάτι περισσότερο;
Είμαι καλά τώρα.
Hey, hey, hey, όχι τόσα πολλά!
- ’λλο ένα.
- Όχι.
’σε μου μερικά!
Γεια σου γέροντα, δώσε μου ένα τσιγάρο!
Αυτό το σπίτι...
...αυτό είναι το σπίτι που θέλω.
Αν σου αρέσει, είμαστε εντάξει.
Κάτσε κάτω, Τσάρλι.
Τι θέλεις;
Θέλω ένα σπίτι.
- Θα το έχεις.
- Ο.Κ.
Πάρα πολλοί άνθρωποι.
Στην οικογένειά μου.
Δεν το βλέπω;
Θέλω ένα σπίτι για μένα.
Κυβέρνηση σου έχει ήδη
δώσει ένα καλό σπίτι.
Πρέπει να περπατάω πολύ γι αυτό,
αυτά είναι το πρόβλημά σου.
Αλλά Errol, έχεις μια γυναίκα, ey;
Όχι
Μπορείς να πάρεις ένα σπίτι.
Όσο είμαι εδώ Έχω σπίτι.
Ταιριάζει με τη δουλειά.
Έχεις μια δουλειά
και ένα σπίτι...
στη γη μου.
Πού είναι το σπίτι μου;
Πού είναι η δουλειά μου;
Οτι θέλεις, Τσάρλι;
Μπα.
Θα έρθεις το κυνήγι;
Υπάρχει ένα βουβάλι περίπου, στο δρόμο.
Δεν λειτουργεί;
Το φορτηγό χάλασε,
Περιμένω για νέο από το Darwin.
Πάτα τη μίζα;
πίσω.
Κάντε δρόμο.
Ας πάμε.
Μακριά.
Έγινε.
Πού πάμε;
Εκεί που είδα τα ίχνη.
Είσαι έτοιμος;
Ωραία πάμε.
Κοιτάξτε, εκεί, εκεί, εκεί!
- Ρίξτου!
- Καλο σημάδι
- Κατευθείαν Στην καρδιά!
Ένας πυροβολισμός και πάει.
- Κοίτα Έξω!
- Είναι ζωντανός!
Τρέξτε! Τρέξτε!
Γύρνα! Γύρνα! Shoot! Shoot!
Τον πέτυχα αυτή τη φορά!
Πυροβόλησα σωστά!
Αυτή τη φορά και οι
δύο μας τον πετύχαμε!
Τα πόδια μου πονούν...
...και είμαι πεινασμένος για το κρέας.
Έπρεπε να πυροβοληθεί...
...Είνα μικρό.
Αυτό μπορεί να καταστρέψει
το αυτοκίνητό μου.
Όχι είναι καλό, με πολύ κρέας.
Υπάρχει ένα αυτοκίνητο
παρκαρισμένο εκεί!
Πού;
Στα δέντρα.
Είναι ένας αστυνομικός!
Ένας αστυνομικός έχει παρκάρει εκεί!
Κάτσε, κάτσε κάτω!
Μην πανικοβάλλεστε...
κάτσε αργά.
Κάτσε κάτω πολύ αργά.
Κάθομαι και εγώ αργά.
Ψάχνουμεκάθε αυτοκίνητο για
grog (μεθυστικό ποτό), Τσάρλι.
Δεν υπάρχει οινόπνευμα " εδώ πια.
Τι είναι εκεί μέσα;
Βενζίνη, για το αυτοκίνητο.
Έχεις τσιγάρο;
Βγείτε από το αυτοκίνητο.
Σε ποιον ανήκει αυτό;
Σε Μένα, αυτό είναι δικό μου.
Και το άλλο ήταν δικό μου.
Έχετε βγάλει άδειες για 'em;
Έχεις άδεια;
’δεια;
Δεν πρόκειται να τα οδηγήσουμε,
είμαστε απλώς κυνηγοί.
Εξυπνάκια.
Έχουν το αυτοκίνητό μου...
...γαμώ σκατά.
Και την καραμπίνα σας και το όπλο μου.
Και όλα αυτό το τρυφερό κρέας.
Αυτό σύντομα θα βρωμάει μέχρι
μέχρι να πάμε στο αστυνομικό τμήμα!
Και τα σκουλήκια θα σέρνονται σε λίγο!
Pst!
Pst! Pst!
Τσάρλι!
Είναι εφημερίδα.
Τσάρλι! Είναι εφημερίδα.
Είσαι ξύπνιος;
Είναι εφημερίδα.
Τι θέλετε;
Πρέπει να στρατοπεδεύσουμε
κάπου έξω από το δρόμο.
Σε Ξέρω.
Έχεις πουθενά;
Έχεις λίγη φούντα;
Ναι, ναι, αργότερα.
Χρειαζόμαστε την κατασκήνωση πρώτα.
Σίγουρα, γιατί όχι;
Τώρα, Τσάρλι...
αυτά είναι πρώτα σκατά.
Το καλύτερο από τα καλύτερα.
Πρόκειται να σε κάνει
πραγματικά χαρούμενο.
Εντάξει;
Σταματήστε εδώ, σταματήστε, σταματήστε.
Τι κάνουμε τώρα;
Δείτε εκείνο το δέντρο εκεί;
Ναι.
Αυτό είναι που πρόκειτε να πάω.
Και αυτός ο δρόμος θα
σας οδηγήσει μέχρι εκεί.
Προσέξτε για κροκοδείλια, πάρα πολύ.
Είσαι σοβαρός;
Ναι.
Ω, μεγάλε.
- Και;
- Ναι, έρχομαι.
Περιμένετε τώρα...
πόσο γι 'αυτούς;
Πενήντα, όπως πάντα.
- Πενήντα;
- Ναι.
Τίποτα για φαί;
Δεν μπορώ να το φάω.
Δεν έχω χρήματα
ή τροφή.
Πεινάω.
Υπάρχουν πολλά τροφίμα στο δάσος.
Είναι σαν ένα σούπερ μάρκετ εκεί έξω.
MM-χμμ.
Μμ-χμμ,
χμμ-mm.
Γιατί δεν απαντήσες στο τηλέφωνό σου;
Δεν το επαναφόρτησα.
MM-χμμ.
Σε χρειαζόμαστε να διδάξεις τα παιδιά...
...πώς να χορεύουν...
...σωστά.
Τα παιδιά πηγαίνουν στο σχολείο τώρα.
Δεν με νοιάζει πια.
Πρέπει να τους διδάξουμε
τους παραδοσιακούς τρόπους.
Εμπρός Bobby για να τους διδάξεις.
Μπορεί να το κάνει.
Ξέρει πώς να τους καθοδηγήσει.
Σκατά.
Ω σκατά.
Τσάρλι.
Γεια σου Τσάρλι.
Τσάρλι, πώς είσαι;
Um,όπως κάποιοι λευκοί φιίλοι στην πόλη,
πιστεύουμε ότι θα
μπορούσε να είναι πρόβλημα
Πουλόντας φούντα.
Ακούστηκε να είστε σε θέση να
παρακολουθείτε 'em για εμάς.
Έλα.
θα σου το χρωστάω.
Τώρα, εγώ πραγματικά δεν αρέσω
αυτήν την απόσπαση πάρα πολύ.
Θέλω να πω, οι άνθρωποι είναι ωραίοι
σαν καλό γέρο Τσάρλι εδώ,
αλλά είναι απλά...
ότι είναι απομονωμένοι,
είναι απομακρυσμένοι.
Δεν ξέρω.
Είμαι από την μεγάλη πόλη,
ξέρετε το PC;
Χμμ.
- Yup.
- Αρέσω την μεγάλη ζωή.
Σταματήστε, σταματήστε, σταματήστε.
Σταματήστε, σταματήστε.
Βγες έξω.
Αυτό το σήμα εκεί σημαίνει στοπ.
Και εδώ, γύρνα πίσω,
και στη συνέχεια
πήγαινε αυτόν τον δρόμο.
Χθες στις 10:00.
Γαμώτο, μαύροι Φίλοι είστε
έξυπνοι, όταν θέλετε να είστε.
Ιησού.
Ναι.
Hey, hey, έλα εδώ.
Σσσς, κάτω, κάτω, κάτω, κάτω
, προς τα κάτω, προς τα κάτω.
Έλα, έλα.
Σσσς, Σσσς, Σσσς, Σσσς.
Ακριβώς εκεί.
Είναι... είναι δύο
αυτοκίνητα με μια σκηνή.
Είναι κάμπινγκ.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Θα είναι εντάξει τώρα;
Πάω πίσω στην πόλη.
Τι;
Είναι 15 χιλιόμετρα μακριά.
Κόψε μέσα στη ζούγκλα.
Θα σας δω αργότερα.
Οτιδήποτε να καπνίζουν;
Οι μπάτσοι σχεδόν με έπιασαν,
αλλά οι εκείνοι οι λευκοί
Φίλοι έχουν όλα τα πλούτη,
και εγώ έχω αυτό
αλλά δεν έχω πληρώσει αυτόν ακόμα.
Καλά να πάθει, μας αντιγράφει.
Αξίζει αυτό πενήντα δολάρια;
- Όχι το Γαμημένο!
- Είναι Πολλά λεφτά.
Και δεν τον πληρώνω!
Μπορείτε να δείτε μετά
από αυτόν για λίγο;
Έχουμε να κάνουμε πράγματα...
Θα σας δω αργότερα.
Τα Λέμε.
Δεν θα πάει πουθενά.
Ξέρεις είμαι άρρωστος έτσι δεν είναι;
Νεφρά μου δεν είναι καλά.
Σύντομα θα σταματήσουν να λειτουργούν.
Ναι.
Ξέρω ότι είσαι άρρωστος.
Το Ξέρω.
Αυτά Είναι όλα...
...λευκέ σκατά φαγητό τρώμε.
Θα με πάρουν στο Darwin.
Τότε θα πεθάνεις σε λάθος μέρος...
...πολύς δρόμος από τη πατρίδα σας.
Μακρύς δρόμος.
Εκεί δεν θα είναι κανείς μαζί σου...
...κανείς να σας φροντίζει.
Εντάξη, θα πάρουμε σαν διασκέδαση
τους πυροβολισμούς τότε.
Τι;
Διασκέδαση;
Το Κυνήγι δεν είναι διασκέδαση
Είναι για τα τρόφιμα.
Ακόμη Χρειάζεστε μια άδεια.
Πόσο θα μου κοστίσει;
Εξήντα δολάρια.
Εξήντα δολάρια για να
αγοράσω το όπλο μου;
Τσάρλι, δεν είναι για να
πάρεις το όπλο σου πίσω.
Αυτό κατασχέθηκε.
Το κλέψατε.
Κοίτα, δεν μπορείς να
έχεις άδεια αγοράς για αυτό.
Εντάξει, μπορείς παράνομα
να το τακτοποιήσεις
να είναι ένα κρυφό όπλο.
Είσαι τυχερός Brum δεν στο χρεώνει!
Αλλά δεν ήξερα αυτό.
Ξέρω, δεν είναι ακριβώς μια δικαιολογία.
Δεν είμαι κυνηγός για διασκέδαση...
είμαι...
...κυνηγός.
Χόρεψα για
την Βασίλισσα της Αγγλίας
όταν άνοιξε το εν λόγω κτίριο...
Σίγουρα ποτέ δεν το έκανε αυτό.
Και πάλι.
Εντάξει.
Καλό πράγμα που εγκατέλειψες το
κάπνισμα, όταν το έκανες, Τσάρλι.
Πνεύμονές σου το έχουν ενσωματώσει »
Επόμενη φορά που θα είσαι στο Ντάργουιν,
θα πρέπει να κάνεις έλεγχο
στο στήθος με ακτίνες Χ.
Αλλά μετά Φρόντισε τον εαυτό σου.
Όχι πια φούντα, εντάξει;
Και θα πρέπει να τρώς καλύτερα.
Να τρώω, τι;
Λευκέ φίλε μου το πρόχειρο φαγητό;
Ναι, αυτό είναι ένα πρόβλημα.
Γαμότο, αυτό είναι το πρόβλημα.
Δείτε αυτό; Δεν ταιριάζει.
Δεν μπορώ να φάω με 'em,
και δεν μπορώ να φάω χωρίς αυτούς.
Λιμοκτονώ.
Λοιπόν, κοίτα, Δεν είμαι οδοντίατρος.
Πρέπει να το περιμένετε
να έρθει ο οδοντίατρο.
Θα είμαι νεκρός ως τότε.
Τι κάνεις;
Κάνω ένα δόρυ.
Γιατί;
Για το κυνήγι.
Να πιάσω κάτι για να φάω.
Γιατί δεν μπορείς να
χρησιμοποιήσεις όπλο;
Γιατί δεν πας μακριά;
Πηγαίνε να παίξεις κάπου.
Ένα, δύο, τρία.
- Γεια Σου Τσάρλι.
- Γεια Σου Λουκ!
Τι έχεις εκεί;
Έκανα ένα δόρυ.
δόρυ για κυνήγι.
Wow.
Είναι απίστευτο αλλά
εγώ πρόκειται να το πάρω.
Τι;
Λοιπόν, δεν μπορείτε να πάς
περπατώντας μέσα από την πόλη
με ένα επικίνδυνο όπλο.
Δεν είναι ένα επικίνδυνο όπλο.
Είναι ένα δόρυ κυνηγιού,
όχι ένα δόρυ μάχης.
Ξέρεις τι συνέβη σε μια άλλη κοινότητα.
Ένας μάγκας νεκρός και
ο άλλος στο νοσοκομείο.
Αλλά πήρε το όπλο μου!
Έλα.
Είναι ένα επικίνδυνο όπλο,
Πρόκειται να το καταστρέψω.
Λοιπόν, αί πηδήξου τότε.
Κακόβουλο κάθαρμα!
Γάμα αυτές τις κλοπές...
...λευκά καθάρματα.
Γιατί ήρθες εδώ;
Από μακριά... κλέβοντας
πράγματα ανθρώπων!
Είναι αυτή η γη σου;
Γαμημένε μπάσταρδε.
Χρειάζομε να πάρω χρήματα.
Θέλω τα λεφτά μου!
Όλα τα χρήματά μου, το σύνολο!
Πού είναι; Τα Θέλω τώρα!
Τι συμβαίνει;
Αυτό είναι ένα
αυτοκίνητο της αστυνομίας!
Θα το δανειστώ.
Πήραν το όπλο σου...
...και το αυτοκίνητό σου.
Πήραν το δόρυ μου...
...και το όπλο μου.
Δουλεύω γι 'αυτούς στην
σύλληψη των εγκληματιών
και δεν με πληρώνουν.
Έκλεψαν τη γη μας
και έβαλαν αστυνομικό τμήμα σε αυτήν.
Είναι τυχεροί.
Θα δανειστώ μόνο το αυτοκίνητό τους!
Θα το φέρουμε πίσω αργότερα.
Πού πάμε;
Ζήστε με τον παλιό τρόπο.
Τι είναι αυτό;
Δεν υπάρχει ηλεκτρικό ρεύμα.
Μεταφέρουν το νερό.
που το χρησιμοποιούμε να
κοιμηθούμε σαν παιδιά...
...κυνηγούμε και τα ψαρεύουμε εκεί.
...από θάμνο, σε θάμνο...
...αν πάω στην μητέρα πατρίδα μου...
...ναι, μητέρα πατρίδα σου...
Δεύτερον, το δεύτερο.
Εδώ δεν είναι η μητέρα πατρίδα σου.
Όχι. Αυτό είναι που έχουμε
ξεμείνει από καύσιμα!
Τα καύσιμα έχουν εξαντληθεί!
Έχουμε μόλις φύγει...
...και έχουμε ήδη ξεμείνει από καύσιμα!
- Δεν έχω σχέση. Τα λέμε.
- Ναι.
Θα πάω πίσω το συντομότερο
όσο είστε πεινασμένοι!
Υπάρχει ’φθονο φαγητό εκεί έξω!
Ναι ε;
Καλή κούραση
Το Φαγητό μας...
Πήρε το δόρυ μου, εκείνος ο αστυνομικός.
"Αυτή η λόγχη δεν έχει άδεια. "
Γιατί να πάρει το δόρυ
μου; Σκοπεύες να το ρίξεις;
Καλό, καλό, καλό.
Δεν είναι κακό.
Πολύς καιρός από τότε έβαψα τίποτα...
Θα σε περιμένουν τα ψάρια
Ω! μαγείρεψες όμορφα.
Αυτό είναι ό, τι θέλω.
Ναι! Barramundi μου.
Μπράβο.
Ω! μαγείρεψες μόλις τώρα ψάρια...
Αχ Ψάρια...
Γεια σου... Ψάρια
Καλά Ψάρια...
Μμ, mm.
Mm.
Πολύ καλά, ψάρια.
Καλό ψάρι, ναι.
Έχω πάει μακριά ψαρεύοντας,
τώρα είμαι στο σπίτι.
Τρώω καλά.
Είναι το δικό μου σούπερ μάρκετ.
Εδώ, θα τυλίξετε μερικά ψάρια για σας.
Ακριβώς ένα λεπτό...
είμαι απασχολημένος.
Είμαι ελεύθερος τώρα!
Ναι.
Πολλά ψάρια...
έχω το δικό μου σούπερ μάρκετ!
Ναι!
Και αυτή είναι η χώρα μου!
Μπορώ να χορέψω μαζί της!
Αγγίξτε,την βρύση, βρύση, βρύση, βρύση!
Οι πρόγονοι την
χρησιμοποιούσαν για να φάνε.
Στάχτες.
Είχαν καθίσει δίπλα στη φωτιά εδώ.
Έχουν περάσει όλα σχετικά με.
Έφυγαν
Κανείς δεν έφυγε.
εγώ...
...εγώ στην Όπερα...
...και στον πολιτισμό της
και τη ζωή της κοινότητας.
Η βασίλισσα ήταν εκεί...
...αναγγέλοντας η Όπερα του Σίδνεϊ...
...και την άνοιξε...
...το κτίριο της Όπερας.
Ακριβώς ένα αγόρι...
...και η βασίλισσα.
Μητέρα πατρίδα είναι πολύς δρόμος...
...πολύ μακριά...
...δεν μπορώ να το δω...
...Η μητέρα μου...
Γαμώτο, είναι δύσκολο να το βρω.
Τσάρλι, Τσάρλι.
Νόμιζα ότι σας είπα να
φροντίζετε τον εαυτό σου.
πρέπει να τον πάμε στο νοσοκομείο.
Σήμερα;
Δείτε αν είναι διαθέσιμη
η ιατρική αποκομιδή.
Να ναυλώσει αεροπλάνο αν πρέπει.
Είναι μακριά για το Darwin
με σένα τώρα, φίλε μου.
Λοιπόν...
ψάχνις πολύ καλύτερα, ε;
Σας πειράζει αν σε λέω Τσάρλι;
Έχω δυσκολία να προφέρω ξένα ονόματα.
Τώρα είμαι ένας ξένος;
Συγνώμη;
Είσαι γιατρός;
Ναι, ναι.
Λοιπόν, εγώ, εεε...
πιστεύω, βρέθηκες στο δάσος, Τσάρλι.
Έχω γεννηθεί στη ζούγκλα.
δεν με βρήκαν στη ζούγκλα.
Βλέπω έχετε ακόμα
αίσθηση του χιούμορ, ey;
Θέλω ένα γιατρό.
Fuck αυτό.
Σπίτι...
...πρέπει να πάμε σπίτι.
Τι συμβαίνει εδώ, Τσάρλι;
- Φεύγω.
- Είσαι? Εντάξει.
Um, είναι κάτι μπορώ
να σας βοηθήσει σε αυτό;
Όχι, δεν μπορείτε να με κρατήσετε εδώ.
Ναι, αλλά δεν είστε καλά, εντάξει;
Δεν έχετε αποφορτιστεί.
Έλα πίσω μαζί μου, έλα, έλα!
Wow.
Θα αγοράσετε λίγο grog (ποτό);
σου απαγορεύτηκε;
Είμαι εντάξει...
μου επιτρέπεται να το αγοράσω.
Ορίστε.
Κάτι άλλο επίσης.
Τους δώσατε την ταυτότητα σας
Πήρε κάποια ταυτότητα, φίλε;
Ναι, ναι.
Αυτό είναι δικό μου.
Ναι, όλα καλά.
Δεξιά.
Πραγματικά δεν σου απαγορεύθηκε.
Ναι, είμαι καλά.
Πού πάμε;
Πηγαίνοντας στο σπίτι
ας έχουμε ένα ποτό.
Περιμένετε! Είναι οι μπάτσοι.
Έχουμε καλύτερα πράγματα
να κάνω από την εκκαθάριση
ασε τα πολλά μετά!
Γρήγορα. κρύψε το grog!
- Το Επιτρέπω σε μένα.
- Αλλά μου απαγορεύται.
Είμαι επίδικος!
Αν μου δώσεις γκρόγκ είμαι
επίδικος και θα πάω στη φυλακή.
Ξέρεις ότι δεν έπρεπε
να κατασκηνώσεις εδώ!
Μη Τσαντίζεσε!
Πάμε πίσω στο χωριό σου!
Κοιτάξτε το χάλι!
Το σπίτι μου, τι χάος.
Τι χάλι!
Θα πρέπει απλά να μας πυροβολήσουν...
...όπως τον παλιό καιρό.
Γεια σας!
Όλα είναι καθαρά,
μπορείτε να βγείτε τώρα!
Έχουμε ένα εδώ όχι απαγορευμένο!
Έλα έξω από τα χορτάρια, πήραμε grog!
Πρέπει να μας ντρέπεσαι.
Είναι λάθος γι σένα.
Έχετε παραβεί το νόμο.
Και αυτό είναι δηλητήριο που πίνετε,
σαπίζει το μυαλό σας.
Δεν ξέρω ποιό είναι λάθος με αυτόν...
...ντροπή μας.
Ποιος ξέρει;
Γιατί είναι έτσι τώρα;
Δεν πήγε στον ίσιο δρόμο,
πήγε όπου νάνε.
Αυτός ο ίδιος βοήθησε τον
εαυτό του με μια γυναίκα.
Τίποτα δεν έφυγε.
Θα πάρεις μερικά,
υπάρχει κάτι στο λογαριασμό μου.
Yup.
Δεν μπορείς να πίνεις όλα αυτό μόνο σου.
Θα αγοράσεις αυτό γι 'αυτήν;
Εδώ.
Φίλε, πρέπει να είσαι προσεκτικός.
Οι αστυνομικοί προσπαθούν να
σταματήσουν αυτό το πράγμα.
Ήρθαν εδώ και μου ζήτησααν να αναφέρω
τυχόν ύποπτες αγορές γκρόγκ.
Έχω κάνει τίποτα κακό.
Ναι, καλά, μπορείς να λες
αυτά στους αστυνομικούς
Μιλούν για την αλλαγή πάλι στο νόμο.
Αυτόματη 18 μήνες ποινή φυλάκισης
Οποιοσδήποτε παρέχει
γκροκγ θα είναι ένοχος
Ω, συγγνώμη.
Ένα αυτοκίνητο της αστυνομίας!
Πρόσεχε, αστυνομικοί έρχονται!
Πού είναι το σπίτι σας;
Πού είναι το σπίτι σου, ε;
Αυτή είναι η γη μας, μπάσταρδε!
ύπουλε γαμημένε!
Εεε;
Έλα, σε εμπιστεύομαι!
Γαμήσου γυρίζει σε μένα
Γαμήσου άχρηστε μαύρε μπάσταρδε!
Γαμήσου!
Γαμήσου! Γαμήσου!
Πρόσεξε το κεφάλι σου.
Θα έπρεπε να σε είχε καθαρίσει
εκείνη την ημέρα, Τσάρλι.
Το ξέρεις, αλλά δεν έκανα τίποτα.
Αυτό είναι μεγάλο λάθος από μένα.
Έχω μάθει το μάθημά μου, ξέρεις;
Δεν έπεσες στα μαλακά μαύρε φίλε μου,
αυτοί θα επωφεληθούν από εσένα.
Σκάσε!
Έλα.
Μπες μεσα.
Συγνώμη αν σε στενοχώρησα, Τσάρλι.
Ξέρεις, δεν μπορείτε απλά να
κάθεσε στο γρασίδι όλη την ημέρα
Και να λες, οι παλιές μέρες
Οι καιροί έχουν αλλάξει.
Όχι, δεν έχουν.
Προσπαθείς ακόμα να
αλλάξεις τονπολιτισμό μας
στον πολιτισμό σας κάθαρμα!
Γαμήσου!
στη συγκεκριμένη κατάσταση...
Επιπλέον, ο εναγόμενος καθόλου
αρνείται την επίθεση,
και δεν έχει δείξει τίποτα για τύψεις.
Βρίσκω εναντίον του όλες τις κατηγορίες.
Μήπως ο εναγόμενος έχει τίποτα να πει
πριν από την καταδίκη;
Αυτό ενοεί η χώρα μου
είναι το σπίτι μου.
Αυτό σημαίνει...
ζούσα στο σπίτι μου
ωραία και ειρηνικά,
τότε ήρθε η αστυνομία
μου ρίξει έξω.
Αυτό σημαίνει...
τίποτα περισσότερο δεν λέω.
Προσοχή! Προσοχή!
Όλοι οι χώροι θα εξεταστούν
Δύσκολο να σου μιλήσω
Όταν δεν μοιάζουν με σας.
Πήρα αυτή την άδεια για το όπλο μου.
Μου διδάσκουν εδώ,
τότε θα πάω πίσω,
και θα δουλέψω στη δική μου χώρα.
Πάω.
Αχ, σκατά.
Εντάξει, έτσι όταν το λάβεις υπόψιν
αποφυλάκιση υπό όρους, Τσάρλι.
- Πότε?
Δεν ξέρω, όχι για μερικούς μήνες ακόμα,
αλλά όταν είσαι...
όπου νομίζετε ότι μπορείτε να πάτε;
Δεν ξέρω.
Κάπου.
Τι γίνεται με την επιστροφή
στην κοινότητά σας;
Μπορείτε να ζήσετε το δικό σας τρόπο.
Όχι
Λευκέ φίλε με κλείδωσαν
επειδή είμαι Αβοργίνας.
Ήθελα να ζήσω όπως ζουν οι λευκοί τώρα
Γαμημένοι...
Πρέπει να περνάω από
αναφορά κάθε εβδομάδα.
Πρέπει να εμφανίζεσαι στην ώρα σου.
Και μια άλλη προϋπόθεση
είναι ότι θα μου απαγορεύετε
η αγορά αλκοόλ.
Έχω παραιτηθεί από
το ποτό ούτως ή άλλως.
Αυτό είναι καλό.
Και δεν θα σου επιτρέπεται
να συναναστρέφεσαι
με γνωστούς πότες.
Ο καθένας σε αυτή τη
χώρα γνωρίζει τους πότες.
Ναι, αυτό σημαίνει είναι
γνωστοί στην αστυνομία.
Αστυνομία γνωρίζει τους πότες.
Πείτε τους ότι δεν
συναναστρέφεσε μαζί μου.
Εντάξει, εντάξει.
Θα κανονίσω να μείνες
σε ένα στεγνό σπίτι για τον πρώτο μήνα.
Δεν είναι ο καλύτερος τόπος, Τσάρλι.
Αλλά δώσε μου ό, τι θέλεις,
αυτό είναι το καλύτερο
που μπορώ να κάνω.
Θέλω να πάω σπίτι τώρα...
...πίσω στην πατρίδα μου...
...όπου η θέση μου είναι...
Τα ίδια παλιό σκουπίδια,
ίδιες παλιές τιμές.
Πού είναι το καλό φαγητό;
Το φαγητό στη φυλακή
είναι καλύτερο από αυτό.
Αχ, δεν πειράζει.
Τι κάνεις στη ζούγκλα;
Ξέρεις μου αρέσει εδώ.
Έπρεπε να πάρω αυτό τον
δασοφύλακα για να σε βρουν.
Αυτόσ πάντα με βρίσκει στη ζούγκλα.
Πώς και δεν απαντάς το τηλέφωνό σου;
Παλιος αριθμός.
Ποιός είναι ο νέος αριθμός τότε;
Πήρα μόνο παλιό αριθμό.
Μπορείτε πρόκειται να έλθεις και
να διδάξεις τα παιδιά να χορεύουν;
Όχι... όχι εγώ...
...πάρε τον Bobby να
διδάξει αυτά τα παιδιά.
Ξέρει πώς να το κάνει.
Απατεώνας ο Μπόμπι.
Πνεύμονες του είναι κακή κατάσταση.
Ναι, ο Bobby καπνίζει πάρα πολύ.
τον πήγαν σε νοσοκομείο στο Ντάργουιν.
Εντάξει, εγώ θα τους διδάξω.
Θα ήθελα να το κάνω.
Εγώ.
Ναι.
Πήγα από αυτή τη γη,
μόνος μου.
Όχι μόνο εγώ, και άλλα αγόρια.
Πήγαμε μακριά, όλη τη διαδρομή για το...
Σίδνεϊ.
Χορέψαμε εκεί, όλα τα αγόρια.
Χορός... για...
την Βασίλισσα Ελισάβετ... Βασίλισσα...
...από την Αγγλία, το Λονδίνο.
Έχω χορέψει εκεί!
Για το άνοιγμα της Όπερας
και η Βασίλισσας ήταν εκεί.
Εγω, και όλα τα αγόρια.
Ο πρώτος didgeridoo παίκτης
[Πνευστό όργανο των Αβοργίνων],
και υπ 'αριθμόν ένα παίκτης.
Πολύ μεγάλος.
Πάρα πολλοί άνθρωποι ήταν εκεί...
στο κτίριο της Όπερας.
Θέλετε να δοκιμάσετε;
Εγώ θα σου δείξω, ε;
@ www.subs4free.com